Beth ydych chi'n gofio yn cynharaf chi o ddyledu?
Dwi'n meddwl bod fi'n mynd yn ôl i blentyn dod, o'n i'n treulio rhan o'r plentyn dod yn Bermod yn y 60au a dwi'n cofio ddyledu'n amlwg adeg yna.
A gwylio o, dwi'n mynd yn gwybod, o'n i'n chweorydd hyn a dwi'n cofio gwylio rhyw siôr, dwi'n meddwl oedd hi'n gyfnod pethau fel Cylw Black a hynna gyd yn cael rhyw siôr,
Loulou hynna yn cael rhyw siôr, No Sadon, ac am ryw reswrn dwi'n cofio hynna'n eglu'r.
A dwi'n siwr mae'r cyfnod yna dweud y gwir, dwi'n mynd yn cofio llawer iawn cynharach i hynny, oedd yn ein byw, ymach yn lleth pan ni'n fabio.
Ond dwi'n gallu cofio ddyledu yn arbennig yma ond e.
Sut mae'ch patrwm yma gwylio chi wedi newid hyd y blynyddoedd?
O, wedi newid yn fawr achos dwi'n meddwl ar un adeg oedd rhywun yn gwybod bod yr rhaglen ymlaen ac yn neisio bod nhw fewn ar ryw adeg penodol i wylio.
Ond bellach, as ni'n dweud bod fi'n gwneud y gwylio i gyd pan dwi isio, dwi'n recordio unrhyw beth dwi isio ar Skype Plus,
ac yn gwylio hwnnw.
Pan gau amser ac yn anffodus mae'r peth yn llenwi o hyd a dwi ddim yn cael cyrraedd ar ei pethau yn y diwedd.
Ydy'r ddyledu wedi newid eich amser hamdden chi ar hyd y blynyddoedd?
Llai rŵan dwi'n meddwl oherwydd bod na'r gallu yma i recordio pethau.
Mae'n siŵr falle ryw adegau yn y gorffennol,
oedd rhywun yn siapio dipyn bach o'i ffino,
oedd yn cael ei ysgrifennu ar y traws-round ambell i'r aglen neu rhywbeth.
Ond ddim yn ormodol i mi dwi'n meddwl. Na, erioed.
Oes gennych chi ryw brofiad o sbio ar ddyledu efo criw pobl eraill neu mewn lle cyhoeddus?
Ie, dwi'n meddwl weithiau pan mae'n rhai ddigwyddiadau torfol mawr,
dydda pethau fel y Gran National neu'r Gwlad Cymru,
o dydda rhywbeth fel rhyw geim beildroed fawr,
neu dydda bod i'n mynd at priodas brenhinol neu rhywbeth,
a bwyty yn y dre neu mewn rhyw siop neu rhywbeth,
a mae'n digwyddu bod ymlaen a mae'n rhai gryw o bobl yn wylio fo.
Felly dwi'n meddwl am wylio rhywbeth fel yna,
jyst am ychydig o funudau neu rhywbeth.
Ond dwi'n meddwl bod fi'n cofio adeg lle mae yna dydw yn heilig i rywbeth,
ac wedyn dwi'n meddwl bod yna'n gwylio un rhaglen ar y teledu,
yn y byd fel yna.
O bob dim dach chi wedi'i weld ar y teledu,
beth sy'i gwneud yr argraff mwyar na chi?
Fy hun. Dwi'n hoff iawn o dramau teledu a dramau teledu real iawn.
Pethau fel The Street a pethau felly,
sydd am ddowid bob dydd.
Felly hynna sy'n gwneud y mwyaf argraff yna.
Drama yn gwneud lot o argraff yna i fi sy'n ei ddweud.
Wrth gwrs mae rhywun yn cael lluniau rŵan yn y newyddion a bethau o ddigwyddiadau mawr felly.
A mae hynna weithiau'n aros yn y cof fel tsunami a pethau felly.
A y tyrau yn dod i lawr yn Efrog Newydd.
Dwi'n meddwl bod hynna'n rhyw ddelwedd sydd wedi aros efo pobl.
A mae hynna'n un enghraifft yn dod i lleoedd o teledu,
yn ail-atro ddelwedd o hyd.
A dwi'n cofio pan roedd hi'n dewis ogyst ddiana fe arno,
ar ei teledu newid am ryw wythnos, roedd e'n meddwl,
dyna am hynny. A gafodd hynny'n oddian.
Mae'n siŵr bod wedi cael effaith ar y galari i ryw rhadau.
Bod o'n cael y fath sylw hefyd ynddo.